Você se importa se eu fumar não afetará
Você se importa se eu fumar, não afetará o teste, tudo bem, eu vou te perguntar um
o teste tudo bem, eu vou te perguntar um
o teste tudo bem, vou fazer uma série de perguntas apenas relaxar e
série de perguntas apenas relaxe e
série de perguntas apenas relaxe e responda o mais simplesmente possível
responda o mais simplesmente possível
Responda -os o mais simplesmente possível, é o seu aniversário que alguém lhe dá um
Seu aniversário alguém te dá um
Seu aniversário alguém lhe dá uma carteira de pele de bezerro, eu não aceitaria
carteira de pele de bezerro eu não aceitaria
carteira de pele de bezerro eu não aceitaria também relataria a pessoa que deu
também eu relataria a pessoa que deu
também eu relataria a pessoa que me deu à polícia que você tem um pouco
Para mim para a polícia, você tem um pouco
Para mim para a polícia, você tem um garotinho, ele te mostra sua borboleta
Rapaz, ele te mostra sua borboleta
garoto ele mostra sua coleção de borboleta mais o pote de matar que eu tomo
Coleção mais o pote de matar que eu tomo
Coleção mais o pote de matar eu o levo ao médico
Você está assistindo televisão de repente
Você está assistindo televisão de repente percebeu que há uma vespa rastejando em seu
percebi que há um vespa rastejando em seu
percebi que há uma vespa rastejando no seu braço, eu o mataria que você está lendo um
braço eu mataria você que você está lendo um
braço eu mataria você, você está lendo uma revista que você encontra uma página inteira
Revista você encontra uma página inteira
Revista você se deparou com uma foto nua de uma garota de uma garota é este teste
Foto nua de uma garota é este teste
Foto nua de uma garota é esse teste, seja um replicante ou um MR lésbico.
Seja um replicante ou um MR lésbico.
Seja um replicante ou um MR lésbico.Deckard apenas responda as perguntas, por favor
você mostra ao seu marido ele gosta
Você mostra ao seu marido, ele gosta tanto que ele pendura na parede do seu quarto
Eu deveria estar lá para ele você é
Eu deveria estar lá para ele, você está assistindo um palco tocar um banquete está em
assistir a um palco tocar um banquete está em
Assistindo a um palco de um banquete está em andamento, os convidados estão desfrutando de um
Progresso, os convidados estão desfrutando de um
Progresso Os convidados estão desfrutando de um aperitivo de ostras cruas, fortalecendo -se
Apetizador de ostras cruas fortalecer
Aperto de ostras cruas YON fortalecer o cão oleado do sistema
Você sairia por alguns momentos
Você sairia por alguns momentos Rachael
obrigado ela é uma replicante, não é ela
Obrigado, ela é uma replicante, não é ela estou impressionada com quantas perguntas fazem isso
Estou impressionado quantas perguntas fazem isso
Estou impressionado quantas perguntas geralmente são para identificar eu não entendi
Normalmente leva para encontrar eu não entendo
Normalmente leva para encontrar, eu não entendo Tyrone quantas perguntas 20 30
Tyrone quantas perguntas 20 30
Tyrone Quantas perguntas 20 30 Referenciados cruzados, levou mais de 100
Referenciado cruzado, levou mais de 100
Referenciado cruzado, levou mais de 100 para Rachael, ela não sabia
Pois Rachael não, ela não sabe
Pois Rachael não, ela não sabe que está começando a suspeitar que eu acho que você
Ela está começando a suspeitar eu acho que você
Ela está começando a suspeitar, eu acho que você suspeita como pode não saber o que é
suspeito como pode não saber o que é
Suspeito como pode não saber o que é o comércio é o nosso objetivo aqui em Tyrell mais
Comércio é nosso objetivo aqui em Tyrell mais
O comércio é o nosso objetivo aqui em Tyrell mais humano do que humano é o nosso lema
humano que humano é o nosso lema
humano que humano é nosso lema Rachael é um experimento nada mais nós
Rachael é um experimento nada mais nós
Rachael é um experimento nada mais que começamos a reconhecer neles estranhos
começou a reconhecer neles estranhos
começou a reconhecer neles estranhos obsessão, afinal, eles são emocionalmente
obsessão afinal, eles são emocionalmente
obsessão afinal, eles são emocionalmente e experimentados com apenas alguns anos em
e experimentado com apenas alguns anos em
e experimentado com apenas alguns anos para armazenar as experiências que
qual para armazenar as experiências que
qual para armazenar as experiências que você e eu tomamos como certo se obtivermos
você e eu tomamos como certo se conseguirmos
Você e eu tomamos como certo se os passarmos, criamos uma almofada ou travesseiro
eles passamos, criamos uma almofada ou travesseiro
eles passamos, criamos uma almofada ou travesseiro para suas emoções e, consequentemente
por suas emoções e, consequentemente, nós
por suas emoções e, consequentemente, podemos controlá -los melhores lembranças que você
pode controlá -los melhores lembranças que você
pode controlá -los melhores lembranças que você está falando sobre memórias
[Música]