Campo Belo,8 de Março de 1935

Meu caro Ramos: um abraço,
AÍ seguem os originaes do livro de Edison.Fiz as emendas que

o autor pediu.São alias muito poucas.Juntei aos originses um de-
senho de Santa Rosa ,desenho que deve sair entre as paginas indie
cadas Quanto ams às fotografias devem estar af no Rio á minha es-
pera.Irei para aí mais ou menos no dia 1S5,deante do que,v. deve
mandar os originaes para São Paulo, caso sejas esta sua intenção,
que as fotografias irão depois.Eu gostei do livro, especialmente
devido ao documentario inedito.Peço-lhe que faça tudo que estiver
nas suas mãos pars que o livro não demore muito nos prelos da Ed1-
tora Nacional. tsso porque sei das condições financeiras ixxKittnxay
do autor.

Ele queria um prefacio seu.Caso v. o faça peço-lhe que tire
uma copia para me dar quendo eu af chegar.

Estou descançando numa fazenda admiravel.E,sem outro assunto,

mando-lhe o meu mais forte abraço.Multo seu,

 

37-35, 21,525
