Campo Belo,8 de Março de 1935

Meu caro Ramos:   um abraço.
  Aí seguem os originaes do livro de Edison.Fiz as emendas que 
o autor pediu.São aliás muito poucas.Juntei aos originaes um de-
senho de Santa Rosa ,desenho que deve sair entre as paginas indi-
cadas.Quanto xxx ás fotografias devem estar aó no Rio á minha es-
pera.Irei para aó mais ou menos no dia 15,deante do que,v. deve
mandar os originaes para São Paulo,caso seja esta sua intenção,
que as fotografias irão depois.Eu gostei do livro,especialmente
devido ao documentario inedito.Peço-lhe que faça tudo que estiver
nas suas mãos para que o livro não demore muito nos prelos da Edi-
tora Nacional. Isso porque seu das condições financeiras xxxxxxxxxxx
do autor.
  Ele queria um prefacio seu.|Caso v. o faça peço-lhe que tire
uma copia para me dar quendo eu aí chegar.
  Estou escançando numa fazenda admiravel.E,sem outro assunto,
mando-lhe o meu mais forte abraço.Muito seu,


I-35,21,525
